# Analysis-of-the-Olympiad-Results

# Проектная задача: Аналитика результатов олимпиады

---

* **Автор:** Кислицына Милослава
* **Дата:** Октябрь 2026 г.
* **Стек технологий:** Python, pandas, NumPy, matplotlib, seaborn

---

### Цели и задачи проекта
1. **Аудит и валидация:** выявление дубликатов, аномалий логирования и пропусков в данных.
2. **Предобработка:** очистка (дубликаты, пропуски, регионы, аномальные сессии)
3. **Исследовательский анализ (EDA):**
   * Анализ аудитории (регионы, классы, устройства);
   * Анализ сложности заданий;
   * Анализ вовлечённости;
   * Региональная аналитика и аналитика по классам.
5. **Бизнес-отчетность**

---
